Manual de usuario:
Aclaracion 1: este programa fue hecho en un primer momento para multi-usuarios, pero para fines de evaluacion se ha modificado para que todo sea manejado por una misma persona.
Aclaracion 2: todo lo que se ingrese que sea tipo "String" se debera ingresar en minuscula.
Aclaracion 3: Cerrar el programa desde la opcion en menu, de lo contrario podria generar errores.
Aclaracion 4.Si se quieren guardar los datos de ingreso debes darle en el primer boton del menu "Archivo" y luego oprimes salir, esto te llevara a la ventana de inicio donde nuevamente si quieres guardar debes usar la opcion de salir.

El programa ofrece una serie de opciones encontradas en el menu, en procesos y consultas se encontraran las 5 funcionalidades y en las opciones desplegables las funciones extra.
El usuario debera clickear cada una de estas para acceder a cada ventana de las funcionalidades, ya encontrandose en estas ventanas el usuario al hacer las acciones y al llenar los campos requeridos oprimira el boton aceptar; seguido a esto se le desplegara una ventana de dialogo, ya sea de un proceso exitoso o de un mal manejo con una alerta.
Si el usuario quiere hacer de nuevo la accion y llenar el campo nuevamente se dispondra a usar el boton borrar y asi podra llenar el formulario nuevamente.
Al abrir el programa, se encuentran unas capturas, fotos y descripciones de los creadores,
luego en la ventana principal del admin aparece:
Archivo:
        1)Salir: devuelve a la ventana anterior
        2)Aplicacion: da un breve resumen del objetivo de la empresa

Procesos y consultas:
        1)Comprar videojuego: ingresar la cedula del cliente y nombre del juego
        2)Calificar videojuego: ingresa la cedula del cliente, el nombre del juego
        y la calificacion(0-10)
        3)Pagar empleados(automatica):paga a los empleados
        4)Bonificacion especial a cliente: ingresa el nombre del cliente
        5)Realizar bonificacion menusual(automatica): bonifica a los empleados
        6)Opciones alternativas: se obtiene:
            6.1)Mostrar detalles empleados(automatica): muestra los detalles de los empleados.
            6.2)Mostrar detalles empresa(automatica): muestra detalles de la empresa utiles.
            6.3)Mostrar catalogo(automatica): muestra el catalogo y aspectos de cada juego.
            6.4)Mostrar cliente especifico: ingresa la cedula del cliente al que quiere ver.
        7)Extras: se obtiene:
            7.1)Anadir videojuego: anade manualmente un videojuego
		Nota:Tener en cuenta que en el apartado de calificaciones las edades para los videojuegos estandar, solo se permitiran:+18,+16,+12,+7,+3.
            7.2)Contratar empleado: se anade un empleado manualmente.
            7.3)Ingresa dinero tarjeta: se selecciona al cliente y la cantidad de dinero
Ayuda:
        1)Acerca de: da el nombre de los autores

